В могущественное имя Иисуса Христа!
Где бы вы ни были, вы, злые духи, которые тревожат моих людей,
Я говорю вон, во имя Иисуса!
Вон, во имя Иисуса!
Ты, злой дух, вон, во имя Иисуса!
Скажите - вон!
Вон!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Пророк Т.Б. Джошуа вызывает вперед одного из тех, в ком проявились злые духи во время общей молитвы за освобождение.
Он оступается и падает на пол, когда получает молитву в силе Святого Духа.
Я Люцифер.
Ты люцифер?
Да. Я не просто люцифер. Я Люцифер.
Ты не слышишь меня? Хватит.
Молодой человек говорит, что он Люцифер.
Ты говоришь что?
Как дела?
Хватит! Перестань это!
Посмотрите на ноги!
Опусти свои ноги!
Опусти их!
Подними руки!
Подними их!
Что?
Не прикасайся ко мне! Пожалуйста, не прикасайся!
Прекрати это!
Пожалуйста!
Я умоляю тебя! Пожалуйста!
Ай!
Боже!
Тебе не следовало это делать!
Почему ты тревожишь меня? Почему?
Ты тревожишь меня!
Он мое тело!
Он мой храм!
Я пришел сюда в Синагогу, а вы тревожите меня, парни!
Я имею дело с ним, у меня нет дела с другими.
Пол начнет сейчас бороться с тобой!
Не делай этого. Пожалуйста!
Ты сказал что?
Посмотрите на экран. Люцифер убегает.
Оставьте его!
Земля начнет сейчас бороться с тобой!
Смотрите, что происходит.
Стул начнет сейчас бороться с тобой!
Стул, начни бороться!
Земля, борись!
Это падение Люцифера.
Куда вы можете уйти от Его присутствия?
Он не знает, что земля - это Божий посланник.
Куда он может убежать?
Если земля требует моей помощи, я дам ей свою помощь.
Мы боремся не сами.
Это - Божий служитель, и я Божий служитель.
Злой дух, который называет себя Люцифером, пытается атаковать пророка Т.Б. Джошуа стулом.
Что произошло?
На пол!
Подними руки!
Закрой глаза!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Аделейе Олувасегун.
Это мой папа, моя мама.
Я студент. Я изучаю биохимию.
Это мой последний год, 400 уровень.
Я принадлежал к общине на территории университета.
Мы выезжали в деревни и евангелизировали.
Когда мы выезжали, мы молились и служили людям освобождением.
Однажды я получил привилегию произвести освобождение, и демоны внутри него
проявились, и я подумал, что это все.
После этого я начал переживать много демонических атак.
Я начал переживать множество паутин.
Когда я был на молитвенном собрании, и там упоминалось имя Иисуса,
я становился очень злым и начинал ругаться.
Был один случай, когда я подошел к человеку, который служил,
и схватил его за воротник.
Я хотел убить его, но другие братья удержали меня.
В нашей общине нас учили, так строилась наша вера.
Мы практиковали эту веру, хотя мы не были помазаны или рукоположены.
Мы читаем Библию, и там написано, что всякий, кто верует, будет изгонять демонов.
Мы шли в вере и изгоняли демонов.
Большое спасибо за мое освобождение.
Мы побывали во многих местах в связи с этой ситуацией, пока не пришли сюда.
Большое спасибо.
Эммануил! Теперь я свободен.
Меня зовут Аделейе Идову, а это моя жена, Вунми Аделейе.
Это мой сын, Сегун Аделейе.
Мы отправили его в университет. Он на 400 уровне, как он сказал.
Однажды в сентябре прошлого года нам позвонили из университета
и сказали, что он стал служителем освобождения и начал странно себя вести.
Мы удивлялись, потому что мой уровень в церкви Божьей -
я учитель воскресной школы и я знаю, что значит быть служителем освобождения.
Если ты не призван и не помазан, ты не можешь делать этого, потому что у нас разные дары от Бога.
Ты должен быть доволен там, где Бог поставил тебя,
если только Он не попросит тебя двигаться вперед. Поэтому я был шокирован.
Когда связались друг с другом, я задал несколько вопросов
относительно того, что на самом деле произошло.
Тогда я узнал, что они ходили освобождать людей.
Я поинтересовался, не было ли то, что он делает, выше его способностей.
Первый вопрос, который я задал ему:
"У тебя есть сила? У тебя есть помазание?
Разве ты можешь делать это, как тебе угодно?"
Последствия могут быть большими.
На самом деле, человек Божий, они были большими.
С тех пор он стал одержим.
Мы побывали во многих местах, но все безрезультатно - пока мы не пришли сюда.
Когда мы пришли сюда, он тут же был освобожден.
Теперь я действительно знаю, что сила Божья пребывает здесь и с человеком Божьим.
Спасибо, Иисус!
Аллилуйя!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.